********* Correcciones *********


********* Mejoras *********
6) Que la tabla de presupuestos tenga un botón para convertir el presupuesto en pedido.
9) Vamos a cambiar la vista principal del cotizador de modo de mejorar la experiencia de usuario.
    -La idea es que el usuario antes que nada elija una categoría y que eso modifique la interfaz para facilitar el cálculo.
    -El cliente se va a solicitar en última instancia para guardar un presupuesto o generar un pedido, pero no durante el agregado de productos. (probablemente haya que modificar el modelo de producto)
    -Los productos agregados van a poder editarse en su totalidad.
    -Hay que revisar la inclusión del dato de cantidad/repetición de modo que sea funcional y no genere confusiones.


#)Completar el CRUD de Categorias. Agregar el botón correspondiente en la vista de productos. (hecho)
#)Modificar la plantilla de producto para que use un solo modal y una sola vista que maneje la edición y la creación de productos. Considerar
que se debe agregar una línea para crear categorías desde la edición/creación de productos. (Hecho, falta probar)
#)Revisar las vistas relacionadas a productos y categorías de modo que contemplen la existencia del id de categorías como primary_key. Ojo con las consultas ajax y demas.
#)Trabajar la lógica de js que se ocupará de levantar los datos parciales del formulario y realizar las acciones que queremos (calcular cantidad/area, filtrar productos si es necesario y armar/presentar
el gráfico). Definamos el filtrado de modo que solo los productos que tienen un nombre con determinado formato sean filtrados.
    -El js deberá "explorar" la categoría elegida para obtener las dimensiones disponibles para el cálculo. (Hecho)
    -En esa misma exploración puede obtener una lista de los productos. (Hecho)
    -Si los productos tienen un nombre con formato específico deberían filtrarse una vez realizado el cálculo. (Hecho)
    -se debe crear el gráfico y luego pasar la url para poder incrustarlo en el formulario. (Hecho, faltaría trabajar detalles como que el gráfico no exceda el ancho del recuadro del formulario)
Tengo un nuevo problema y es que debería encontrar la forma ótima de diferenciar los casos en los que me interesa saber el área que ocupa la impresión y los casos en los que quiero
saber cuantas hojas necesito para completar el pedido.
    *Una alternativa sería agregar un par de "span" que muestren ambos resultados con un par de botones que permita incorporar ese dato al input correspondiente de cant_area para poder realizar el cálculo.
#) Hay que trabajar en la eliminación de la imagen. (hecho)
#) Podría contruibuir al orden que al generarse el gráfico aparezca un título que diga "Representación gráfica" y debería existir un segundo divisor debajo del mismo para separar. (Hecho)
Incluso podría ser bueno que se agregué información al gráfico para que al descargarlo tenga info necesaria para su total comprensión. (Hecho)
#) ¿Incluir un boton que despliegue el gráfico?
#) Seguir revisando el proceso de calcular/agregar productos para construir un presupuesto. (Revisado)
#) Revisar la edición de los productos cotizados. (Revisado. Explicar que pasa cuando se edita el precio del producto)
#) Revisar que se contruya correctamente la tabla de presupuesto en relación a la inclusión de varios productos. (Revisado. OK)
#) Probar el resto de las funcionalidades de la vista principal:
    -Borrar un producto. (Hecho. OK)
    -Borrar todos los productos. (Hecho. OK)
    -Guardar presupuesto. Recordar que hay que incorporar una forma de agregar el cliente en el momento en que se guarda el presupuesto. (Hecho)
    -Generar pedido. Revisar como se adapta esta funcionalidad en torno a la especificación del cliente que hasta este punto no ha sido definido. (Hecho)

#) Seguir trabajando en la funcionalidad de confirmación de pedido. Concretamente es necesario enfocarse en que sucede cuando se confirma el pedido directamente desde la nueva
cotización (como se usa el valor que se incluye de cliente en la vista de completar pedido) y que pasa cuando se confirma un pedido desde la edición de presupuesto. (Hecho)

Algunos problemillas que voy encontrando:
#) Es necesario diferenciar algunos servicios que se cobran como un todo, como encolado, corte, envío y diferenciarlo de otros servicios que se cobran por m2 como la confección de estructura o la colocación de vinilo. (Hecho)
#) Hay que ver que cantidad es la que se coloca en el presupuesto (por el momento la descarga de presupuesto no está funcionando al menos en local).
#) Hay que trabajar en la diferenciación de casos en donde se intenta realizar una lona o vinilo que excede las dimensiones (elementos empaquetados = 0) y complementar con una función
que divida el diseño en dos o mas partes a lo largo del material. (Hecho)
#) Agregar un botón de volver atras a la vista de restablecer contraseña.
#) Revisar porque no funciona agregar producto al presupuesto, evidentemente el problema está relacionado con la obtención de la categoría del formulario, hay unos cruces entre recibir el nombre y requerir el id o lo recíproco.